Há uma enfermeira no nosso hospital militar.
Tang Ju'er.
Ela tem mais ou menos a mesma idade que esta Ye Biying.
Ela devia saber alguma coisa.
Realmente.
Quer dizer a filha daquele Tang Bingchen?
Sim.
Eles deveriam conhecer-se.
Sala de telégrafo.
Envie um telegrama para Inoue Kamakura.
Diga-lhe para cuidar da própria vida.
Aquele coronel...
...tem consigo uma carta escrita à mão por Sua Majestade.
Uma pessoa assim...
...é melhor deixar como está.
Está a ouvir-me?
O meu pai respondeu?
Sim.
O que é que ele disse?
O Senhor Inoue Akira afirma que o Investigador Imperial...
...tem consigo uma carta escrita à mão por Sua Majestade.
Uma pessoa assim é melhor ser deixada em paz.
Não pode fazer isso.
Está mesmo a lixar a hélice com lixa?
Quer experimentar o meu trabalho?
Trabalho em três turnos por dia.
E há centenas de aviões à espera de reparação.
O seu está a ser arranjado agora...
...é o seu dia de sorte.
Senhor.
Não temos qualquer intenção de ofender.
Já vos mostrámos isso...
...Ordens do General Arnold.
Estes aviões precisam de ser finalizados o mais rápido possível.
Pode parar, por favor?
Não sabe...
...temos de atravessar o Pacífico de avião?
Se continuar a lixar...
...o sal fará com que as extremidades das lâminas se deformem.
O Pacífico.
Finalmente, alguém me diz...
...para onde estas coisas estão a caminhar.
Isso não é da sua conta.
Escutar.
Se o comandante quiser mesmo fazer isso...
...talvez eu tenha um bom método que lhe convenha.
Modifique esses planos.
Mas por agora...
...o meu trabalho é...
...para realizar estas tarefas sem sentido.
Tudo bem.
Repare nas marcas que fez na hélice.
Aplique um pouco de lubrificante e alise a superfície.
Obrigado.
Meninos, acordem!
Estamos de mudança.
28 de março de 1942.
O Esquadrão de Bombardeiros Doolittle...
...transfere-se para Sacramento para formação.
O Dr.
Soldado de Segunda Classe Kainoshin...
...parece pior do que ontem.
Poderia ir ver como ele está?
Compreendido.
Tang Ju'er.
O que estás a fazer?
Vamos.
Vamos ao WC público.
Espera, eu levo-te lá.
Ouvi dizer que estava à procura deste livro.
Pedi especificamente a um amigo em Xangai que o encontrasse.
Trouxe-o de volta, na esperança de que gostasse.
Estou à procura desse livro.
Muito obrigada.
Já leu este livro?
Sim.
O que acha?
Este incrível autor americano...
...quando escreveu este livro em 1921...
... já previsto...
...que o Japão iria lançar um ataque surpresa...
...sobre Pearl Harbor, a partir do Pacífico Norte.
O Almirante Isoroku Yamamoto...
...quando serviu como adido militar nos EUA...
Penso que antes de ele tomar essa decisão...
...deve ter lido este livro.
Coronel.
Estou convencido.
É um homem talentoso ao lado do Imperador.
Sempre foi capaz de compreender...
...o pulsar das decisões destes almirantes.
Só peço a alguém para encontrar livros para mim depois de a compra já estar feita.
É por isso que aqui sou apenas um tenente-general.
Neste momento, sou apenas um coronel.
Não, não, não.
Tornar-se-á um general.
Você lisonjeia-me.
Já agora.
Excelentíssimo Senhor Comandante.
Há mais uma coisa que lhe gostaria de pedir.
O que é?
Desta vez, sob ordens...
...para investigar a queda do Almirante Osumi Mineo...
...Preciso de um apartamento na ilha...
...para me ajudar.
A Brigada Especial da Polícia...
...tem laços muito estreitos...
...com a guarnição de Xangai.
Por isso, não se pode confiar plenamente neles.
O almirante Osumi Mineo esteve sempre na Marinha.
Assim, espero que...
...pode recrutar uma unidade da Marinha...
...para auxiliar o meu trabalho.
A patente do oficial não tem de ser muito elevada.
Mas, de preferência, esta unidade...
...devem evitar ter membros da Fação da Expansão Sulista...
...ou a Fação da Expansão do Norte.
Coronel.
Não tirem estes tipos da Brigada Especial da Polícia...
...a sério.
São apenas um bando de cães de guarda.
Latem para qualquer um que entre.
No meu Corpo de Fuzileiros...
...existe uma bateria antiaérea.
A sua principal tarefa é...
...para proteger o porto e o aeródromo.
O exército chinês não possui superioridade aérea.
Não têm tido muito que fazer.
Além de manter o pessoal em prontidão para o combate...
...pode implementar esta unidade a qualquer momento.
Pode implantar esta unidade a qualquer momento.
Excelente.
Assim, amanhã, estabelecerei o meu quartel-general de investigação...
...na bateria antiaérea.
Deixe que o ajudante Sakamoto providencie o seu descanso primeiro.
Amanhã...
...Vou avisar todos os chefes de departamento para organizarem um banquete de boas-vindas...
...para si na sede.
O comandante da bateria antiaérea...
...é o primeiro-tenente Akinokawa Ken.
Vou pedir-lhe para vir conhecer-te.
Obrigado.
Ozaki
O exame terminou?
Ainda não.
Vem cá.
Preciso de falar contigo.
Despacha-te.
Traga o kit médico.
Quem fez isto?
Vem cá.
Examine-a.
Sim.
Não usou nenhum método impróprio, pois não?
Posso jurar.
Absolutamente não.
Então porque é que Ye Degong recusou?
Senhor.
Se me permitem a ousadia.
Não estaremos a ser demasiado educados com essas pessoas?
Está a questionar-me?
Eu não teria coragem.
Deixe-me repetir.
A chave para governar reside na mente e no espírito.
Não se trata de tortura física.
Ye Degong é o líder do clã desta ilha.
Conquiste-o,
e conquista-se toda a Ilha de Sanzao.
Compreendido.
O que pensa do Coronel que acabou de chegar?
Bem...
Aquilo que eu temia finalmente aconteceu.
General, quer dizer...
O incidente do ano passado envolvendo a queda do avião do Almirante Osumi Mineo.
Isso causou um enorme alvoroço.
Isso alarmou Sua Majestade.
Porque o primeiro-ministro Konoe Fumimaro renunciou,
A investigação foi arquivada por um tempo.
Nunca pensei que fosse reaberto agora.
Será possível...?
O coronel está aqui para tratar deste assunto?
Ele não só quer esclarecer
a verdadeira causa do acidente do Almirante Osumi,
mas também para encontrar
os documentos confidenciais perdidos no acidente,
que só Sua Majestade,
O primeiro-ministro e os chefes militares possuem.
O General está preocupado com esta questão?
pode implicar
Oficiais da nossa 6ª Base Aérea?
Sabe tão bem quanto eu,
A Marinha e o Exército estão constantemente em conflito.
Almirante Osumi
já tinha escapado por pouco a várias tentativas de assassinato.
Porquê desta vez?
Precisava mesmo de acontecer na minha jurisdição?
Senhor,
Não se preocupe demasiado.
Pode ter sido apenas um acidente.
Sem relação connosco.
Não podemos descartar que aqueles
Foram os radicais exaltados sob o nosso comando que o fizeram.
Se o Coronel descobrir que isso está ligado a nós,
e a culpa recai sobre,
Tornar-me-ei alvo de todas as críticas.
A nossa 6ª Base Aérea
Também não voltarão a conhecer a paz.
Enquanto auxiliamos a investigação do Coronel,
Também precisamos de recolher as informações necessárias.
Durante o tempo que passou nesta ilha,
Devemos redobrar os cuidados.
Sim.
É aqui que o médico se senta.
Você senta-se.
Segure firme.
Espera!
Biying.
Vós...
Olá.
O meu nome é Takeki Ichiro.
Prazer em conhecê-lo.
Vim trazer a bagagem do Biying.
Bem, então,
Por favor, entre.
Yingying.
O que está aqui a fazer?
Estou a trazer a sua bagagem de volta.
Acabei de acalmar o meu pai.
Por que razão está a causar problemas?
Quem é?
Mestre.
Tens que vir comigo.
Depressa, vá.
Vai, vai.
O Sr.
O que está aqui a fazer?
Estou a devolver a bagagem de Biying.
Coloque-o aí.
Volte.
O Sr. Sim,
Peço desculpa por tê-lo(a) alarmado(a) hoje.
Lamento.
Os soldados do seu país agem sempre dessa forma.
Desrespeitando completamente a justiça e a moralidade.
Bruto.
Inconsequente.
O senhor Ye tem razão.
Alguns soldados agem.
De forma grosseira e imprudente.
Eu também estou muito irritado com isso.
Ouvi dizer que o senhor, Sr. Ye,
Anteriormente, desempenhou funções como cônsul nos Estados Unidos.
Deve ser bem versado em assuntos diplomáticos.
e erudito.
Espero ter a oportunidade de aprender consigo.
Tia Quatro.
Acompanhe o convidado até à saída.
O Sr.
Não quero saber quem é.
A nossa família não quer ter nada a ver com isto.
com um japonês fardado.
Absolutamente nada.
Pare de importunar a minha filha.
Volte.
Mas preciso de levar
Ye Biying saiu para resolver algo.
Volte.
Takeki Ichiro.
Depressa, vai logo.
Eu não vou embora.
Pai.
Que tal isto?
Vou acompanhá-lo até à saída.
Voltarei em breve.
Vamos.
Ying'er.
Pai.
Voltarei muito em breve.
Descanse bem.
Ying'er.
Está a tentar me matar?
Enfermeira Tang.
O que está errado?
Vocês estão todos atrapalhados.
N-não, nada.
Aconteceu alguma coisa no hospital?
Hoje fui à casa de banho pública para uma verificação de rotina.
Empresa de serras.
Pai.
Não consegue pensar em uma maneira?
Talvez pudéssemos...
...resgatar Huihui.
Tu...
Pare mesmo aí.
Nem pense nisso.
Não viu o quão infeliz ela estava.
Ju'er.
Não nos podemos envolver nisso.
E também não consegue lidar com isso.
Se me perguntar,
A culpa é do pai dela e do irmão.
Porque é que tiveram que...
...atacar soldados japoneses sem qualquer motivo?
De quem é este mundo?
É o mundo japonês.
Se os japoneses não a castigarem,
Quem vão punir?
Ju'er.
O seu pai trabalha para os japoneses agora.
Porquê?
Não é o ideal para a nossa família...
...para viver em segurança...
...e em segurança?
Deve compreender as boas intenções do seu pai.
Tudo bem.
Pai, o jantar está pronto.
Vamos comer.
Vou sair.
Onde vai?
Voltarei em breve.
Takeki precisa de verificar claramente...
...toda a situação de Ye Biying...
...dentro da Brigada Especial da Polícia.
Descubra o que faz a polícia especial da ilha...
...sei de verdade.
E faça uma avaliação precisa para o passo seguinte.
Hoje foi um dia verdadeiramente de azar.
Originalmente, planeava...
...que a minha primeira tarefa ao chegar...
...seria dar tudo de si...
...construir boas relações com a Brigada Especial da Polícia.
Afinal, a segurança da ilha...
...é da responsabilidade deles.
Sem que eles soubessem...
...seria mais fácil encontrarmos...
...e resgatar o piloto americano.
Mas depois de toda esta confusão de hoje,
Já devem ter...
...marcaram-me como o seu inimigo número um.
Uma chegada discreta à ilha...
...transformou-se num resgate de grande impacto.
Não continue simplesmente a caminhar.
Diz-me.
Hoje na Brigada Especial da Polícia,
O que te perguntaram?
Qual foi a sua resposta?
Conte-me todos os pormenores de que se lembrar.
Precisa mesmo de me perguntar isso agora?
A minha cabeça está uma confusão agora.
Só de pensar nisso, já me dá medo.
Se não me disser,
Não tenho como avaliar...
...o perigo que estamos a enfrentar agora.
Tem alguma ideia...
...como é que passei o meu dia inteiro hoje?
Finalmente fiquei muito feliz...
...a pensar que poderia ir para casa.
Assim que embarquei no navio, deparei-me com um torpedo.
Enfrentámos um tiroteio.
Quase morri no mar.
Você sabia disso?
Fui resgatado...
...e levado diretamente para a brigada policial.
Interrogado.
E até envolvi o meu pai nisso.
Finalmente consegui sair.
As pessoas que encontravam pelo caminho viam-me vestido de fantasma.
Apontaram e cochicharam para mim.
Nem o meu pai me compreende.
E tudo isto graças a si.
Takeki Ichiro.
Alguém está a chegar.
Pare de jogar.
Volte.
Todos vós, voltem.
Pare de jogar.
Vamos.
Despacha-te.
Não vá.
Ke Wen.
Sou eu.
Biying.
Ying'er.
Você voltou.
Como é que...
...tornar-se assim?
O sol.
Persiga o sol.
Onde vai?
O sol.
Ke Wen.
Persiga o sol.
Liga, liga.
Eu quero o sol.
Ir.
Não.
Ju'er
Desculpe o atraso.
Por que razão está tão atrasado?
Hoje é dia de verificação de rotina no centro de saúde.
E...
O medicamento?
Medicina.
É só com isso que se preocupa, com os medicamentos?
Aqui.
Muito bem, já vou.
Já vai embora?
O que é? Há algo mais?
Será que este pequeno remédio...
mais importante do que eu?
Não.
Está a esconder algo de mim.
Eu não sou.
Soldados japoneses vieram hoje a minha casa.
Reviraram o lugar todo de cabeça para baixo.
O meu pai ficou tão zangado que adoeceu.
O seu pai adoeceu de raiva...
Então, porque está tão feliz?
Ying'er está de volta.
Não posso dizer mais nada.
Não sou bom com palavras.
Eu aviso-te quando descobrir.
Tenho de ir.
Tem cuidado.
Tang Ju'er.
Estive à sua espera.
Não ficou na ilha nem por uma hora...
antes que as suas duas armas fossem levadas.
A sua experiência como agente...
É bastante lendário.
Mantenha-os em segurança.
Não os volte a perder.
Solta-me! Solta-me!
O que estás a fazer?
Solte-me!
Não se aproxime mais!
Escute-me.
Solte-me!
Eu gosto mesmo de ti.
Pare de correr.
Solte-me!
Fique aqui. Não se mexa.
Tenho trabalho para fazer.
Solte-me!
Como soldado do Império...
Tenho muita vergonha de ti.
Coronel.
Para lhe ser sincero...
Atualmente estou em missão.
Que missão?
A missão de prender uma mulher...
abaixo de si?
Sabia que sob a minha autoridade...
Poderia atirar-lhe agora mesmo?
Coronel.
Levem-no de volta à Brigada Policial.
Prendam-no.
Chegarei em breve.
Sim, senhor.
Mover!
Eu consigo andar sozinho.
Lamento.
O que aconteceu?
Ju'er.
Ying'er.
Agora está tudo bem.
Pare de se agarrar a mim.
Aquele tipo estragou a minha diversão.
Deixe-me andar de bicicleta sozinho.
Capitão, espere.
Preciso de falar com o Takeki.
Já volto.
Como se chama aquela mulher?
Tang Ju'er.
O quanto ela sabe sobre si?
Crescemos juntos.
Estudámos juntos em Guangzhou.
Ela sabe que foste a Yan'an?
Sim.
Inoue Kamakura está atrás de ti.
Ele está a investigar as suas conexões sociais.
Conte-me em pormenor...
sobre o seu período na escola.
Na altura em que eu estudava na escola normal feminina em Cantão...
Estudava enfermagem em Guangzhou.
Passamos muito tempo juntos.
Mas depois fui para Yan'an...
e depois para Chongqing.
Perdemos o contacto.
Se a Brigada Especial da Polícia estiver na ilha...
descobre que já foste a Yan'an...
Uma pista tão importante...
Eles não vão deixar isso para lá.
Se seguirem o rasto...
Não estaremos longe da exposição.
O que devemos fazer então?
Encontre uma forma de estancar esse vazamento.
Não está a pensar em silenciá-la, está?
Farei isso se necessário.
A menos que...
Vá e conte-lhe...
que nunca foi a Yan'an.
Esteve em Xangai todos esses anos.
Faça-a acreditar nisso.
Consegue fazer isso?
Sim.
Quem mais sabe disto?
O meu pai e Longxia.
Não vai silenciá-los também, pois não?
Takeki Ichiro.
Vá falar com ela agora.
Ju'er
O que há de errado com o Ying'er?
O que disse aquele japonês?
Eu
Nós
Depois de nos termos separado em Guangzhou, naquela época,
Originalmente, ia para Yan'an.
Mas, mais tarde,
Eu não consegui. Havia brigas por todo o lado.
Depois acabei em Xangai.
Não foi a Yan'an?
Eu não fui a Yan'an.
Em Xangai,
Eu precisava de ganhar a vida em Xangai.
Não tive escolha.
Depois fui a um salão de dança.
Foi aí que o conheci.
Ying'er.
Não me diga que o senhor...
Nunca deve contar isso à minha família.
Não diga uma palavra.
Desta vez,
É porque Takeki tinha uma missão na Ilha Sanzao.
Ele sabia que eu também era da Ilha de Sanzao.
Depois ele trouxe-me de volta.
De qualquer forma,
Obrigado por me salvares.
Aquele Inoue Kamakura
É um homem muito poderoso nesta ilha.
Deve ter cuidado com ele.
Eu sei.
Foi ele que me prendeu quando cheguei à ilha.
Foi também ele que me interrogou.
Aquele Inoue Kamakura
É o pior dos piores.
Agora está tudo bem.
Ju'er.
Mais uma coisa.
De agora em diante,
Se alguém perguntar por mim,
Diga que não sabe.
Ok?
É muito importante.
O que estou a dizer agora é muito importante.
Precisa de me prometer.
Não chore agora.
Não chore.
Sasaki.
Este é o meu território.
Perante os meus queridos subordinados,
Apontaste-me uma arma para a cabeça. Idiota!
Quinze anos.
Nunca ninguém se atreveu a ser tão desrespeitoso comigo.
E tudo por causa de uma mulher chinesa.
Também deve ter percebido isso.
Não vou deixar passar.
Lembras-te do que te disse hoje?
Tio Tang.
Jovem Senhora.
Ouvi dizer que voltou.
Quem é aquele?
O que há de errado com o Ju'er?
Não pergunte.
Vá ver como ela está rapidamente.
Certo, certo.
Ju'er.
O que está a acontecer?
O que aconteceu?
Alguém te intimidou?
Foi Longxia quem te intimidou?
Não.
Será que foi um japonês que te intimidou?
Uma pessoa japonesa?
Qual japonês?
Tem coragem para intimidar a nossa família?
Diga-me quem é.
Vou procurar o Capitão Inoue.
Vou exigir que nos faça justiça.
Do que se trata tudo isto?
Tu...
Vai deixar-me preocupado até à morte.
Aquele que intimidava a sua filha
É o Capitão Inoue?
Vamos ficar por aqui.
Tudo bem.
Então vou deixar-te aqui.
É uma boa oportunidade para eu voltar à Brigada Policial.
Por que razão vai à Brigada Policial?
Não percebe muito bem o caractere japonês.
Todos eles são treinados para lidar com o fracasso.
Assim, em relação a um assunto,
Definitivamente não vão desistir facilmente.
Então, o que vai fazer?
O que posso fazer
é iniciar a investigação
ir ao local do acidente de avião de Osumi Mineo o mais rapidamente possível.
Para te integrar no meu sistema de trabalho.
e esclareça as suas suspeitas.
A partir de amanhã,
É preciso começar a fazer visitas o mais rápido possível.
Tente obter algumas informações sobre o estafeta.
dos aldeões.
Eu sei que.
A Brigada Especial da Polícia
Não se atreve a investigar-me abertamente.
Mas a investigação que fizeram sobre si,
embora tenhamos interrompido isso hoje,
Ainda não vão desistir.
Portanto, deve ter muito cuidado.
Então, o que devemos fazer?
Neste momento, irei à Brigada Policial.
para exercer alguma pressão sobre eles.
Espero que sob forte pressão,
Vão adiar a investigação sobre si.
Mas se eles
Continue a focar-se em Tang Ju'er,
para nós,
Esse é o sinal mais perigoso.
Eu instruí-a.
Ela não quer falar.
Esperemos que sim.
Depois de voltar hoje,
Tenha uma boa conversa com o seu pai.
Tente amenizar a tensão com ele.
Precisamos de uma frente interna estável.
Para que possamos
Descubra mais rapidamente a localização do estafeta.
Eu sei.
Prossiga.
Eu venho buscar-te amanhã.
Aqui, Major.
Coma alguma coisa.
Houve muita agitação lá fora durante o dia.
Parece que não podemos ficar aqui muito tempo.
Já informei sobre a sua presença aqui.
para Macau, China.
Tentarão entrar em contacto com o Governo Nacionalista.
e envie alguém o mais rapidamente possível.
Bom.
É que agora há um problema delicado.
A minha filha voltou.
A sua filha regressa neste horário.
Será que isto tem alguma relação com o governo nacionalista?
Ela...
Ela não podia, de forma alguma, ter qualquer tipo de negócio com eles.
O problema é...
Regressou acompanhada de um oficial japonês.
Um oficial japonês?
Isso é bastante problemático.
Tudo bem.
Eu vou tratar disso.
Você descanse bem.
Coma alguma coisa.
Ok.
Tia.
O meu pai ainda está zangado comigo?
É apenas temporário.
Vai correr tudo bem.
Tia.
Comprei um presente para o meu pai.
Está bom.
Devo entregar-lhe mais tarde?
Ou esperar até amanhã?
Que tal isto?
Entrega-lhe por mim mais tarde.
Você mesmo deveria dar.
Tenho receio que ele esteja zangado com...
Ying'er.
Vem cá.
Está tudo bem. Pode continuar.
Pai.
Tia Quatro, sente-se.
Acha que merece sentar-se?
Toda a família está aqui hoje.
Assim, na frente de todos,
Deixe isso bem claro.
Qual é o seu relacionamento?
Com aquele oficial japonês?
Takeki...
Ele é um bom homem.
Não me interessa se ele é bom ou mau.
Eu só quero que me digas
Como o conheceu,
Há quanto tempo o conhece?
e até onde as coisas chegaram.
Não é o que pensa que acontece entre nós.
Yingying.
Fale corretamente com o mestre.
Não o irrite.
Não estava no norte em busca dos seus ideais?
Qual é a sua ideologia?
Como é que se foi envolver com aquele japonês?
E quanto àquela arma?
Pai...
A sua filha foi injustiçada.
pela polícia japonesa esta manhã.
Poderia, por favor, não me interrogar?
Como fizeram?
Pai...
Ying'er acaba de regressar hoje.
e foi injustiçado pela brigada policial.
Porque não deixá-la descansar um pouco?
E falamos amanhã?
Cala a boca!
As ações da sua irmã hoje
envergonharam toda a nossa família.
Mergulharam a nossa família em
um estado de desprezo e de condenação pública.
E ainda a defende?
Sente-se!
Todas as informações sobre essa pessoa.
É ultrassecreto.
Fiz um juramento.
Em relação a ele,
Não direi uma única palavra.
Vai falar ou não?
Yingying...
Hum, Yingying...
Não comprou um presente para o mestre?
Rápido, tirem isto daqui.
Retire-o rapidamente.
Entregue ao mestre.
Mestre, não se zangue.
Olhar,
Yingying até lhe comprou um presente.
Ver?
Rápido, entregue ao mestre.
Pai...
Isto é para si.
Vai falar ou não?
Se não explicar claramente,
Então saia desta casa!
Ótimo, então vou-me embora!
Ir.
Vá atrás da sua irmã.
Não a deixe ir atrás daquele japonês.
Tia Quatro, também pode ir.
Se ela se recusar a voltar,
Deixe-a passar a noite em sua casa.
Faça-lhe companhia.
Tudo bem.
Vá depressa, vá.
Ok.
O meu pai está furioso.
O que devemos fazer?
Não faz ideia.
Nos anos em que esteve ausente,
Estes demónios japoneses vieram para a ilha.
e cometeu inúmeras atrocidades.
Mais tarde, o tio quis que eu e o meu pai fôssemos a Macau, na China.
Mas o padre recusou terminantemente.
Olha só para ti.
Hoje, na verdade...
O seu pai não está a dizer essas coisas porque está zangado consigo.
Está furioso com os demónios japoneses.
E tu,
Até trouxe um para casa.
Como poderia ele não estar zangado?
Eu também não queria.
Não tive escolha.
Temos de estar juntos.
O que estás a fazer?
Compreendo.
Você não é assim tão simples.